1 Aktiver Positionsschutz.

Auf dem Motherboard befindet sich ein G-Sensor, wenn das Gerät unbefugte Bewegungen erkennt.
Der Laserstrahl stoppt, um zu verhindern, dass der Benutzer durch den Laser Schaden nimmt.

2 Laserstrahlschutz.
 
Wenn Ihr Computersystem angehalten oder das USB-Kabel abgezogen wurde, bewegte sich der Lasergravierer nicht mehr.
Der Laserstrahl stoppt, um ein Feuer zu verhindern.

3 Erkennung und Begrenzung der Expositionsdauer.

Wenn der Lasergravierer unter Kontrolle ist, der Benutzer jedoch vergisst, den Laserstrahl zu bedienen und weiter zu betreiben,
Die zusätzliche Sicherheit wird unterbrochen, falls sich der Motor nicht mehr bewegt, um einen Brand zu vermeiden.

(Wenn es schwaches Licht ist, würde das Licht 100 Sekunden dauern, wenn sich das Lasermodul nicht bewegt.
Wenn es sich um einen Laser handelt und sich das Lasermodul nicht bewegt, hält der Laser je nach Leistungsverhältnissen 10 bis 60 Sekunden.)