1 Protection de position active.

Il y a un capteur G sur la carte mère, si la machine détecte un mouvement non autorisé,
le faisceau laser s'arrêtera, pour éviter que l'utilisateur ne soit endommagé par le laser.

2 Protection de sécurité du faisceau laser.
 
Si votre système informatique s'est arrêté ou si le câble USB est déconnecté, cela a conduit à l'arrêt du graveur laser,
le faisceau laser s'arrêtera pour éviter les incendies.

3 Détection et limitation de la durée d'exposition.

Si le graveur laser est sous contrôle, mais que l'utilisateur oublie de faire fonctionner et de maintenir le faisceau laser en fonctionnement,
une sécurité supplémentaire sera coupée au cas où le moteur s'arrêterait de bouger, pour éviter un incendie.

(Quand la lumière est faible, la lumière durerait 100 secondes, si le module laser ne bouge pas.
Lorsqu'il s'agit d'un laser, si le module laser ne bouge pas, le laser durera 10 à 60 secondes, selon la puissance.)